Never have I ever accidentally said “I love you” to someone.
Never have I ever accidentally sent someone to the hospital.
Never have I ever aced a test without studying.
Never have I ever been arrested.
Never have I ever been awake for two days straight.
Never have I ever been caught cheating on a test.
Never have I ever been caught sneaking into a movie.
Never have I ever been electrocuted.
Never have I ever been in a band.
Never have I ever been in an embarrassing video on social media.
Never have I ever been in handcuffs.
Never have I ever been mugged.
Never have I ever been on a roller coaster.
Never have I ever been on TV or the radio.
Never have I ever been refused entry to a club.
Never have I ever been screamed at by a customer at my job.
Never have I ever been sick on public transport.
Never have I ever been skydiving.
Never have I ever been so sunburnt I couldn’t wear a shirt.
Never have I ever been the alibi for a lying friend.
Never have I ever been thrown out of a bar or club.
Never have I ever been to a country in Africa.
Never have I ever been to a country in Asia.
Never have I ever been to a country in Europe.
Never have I ever been to a country in North America.
Never have I ever been to a country in South America.
Never have I ever been to a fashion show.
Never have I ever been to a protest.
Never have I ever been to Australia.
Never have I ever been trapped in an elevator.
Never have I ever been without heat for a winter or without A/C for a summer.
Never have I ever binged an entire series in one day.
Never have I ever black-mailed someone.
Never have I ever broken a bone.
Never have I ever broken something at a friend’s house and then not told them.
Never have I ever bungee jumped.
Never have I ever caught a snowflake on my tounge.
Never have I ever cheated on a test.
Never have I ever cheated.
Never have I ever chipped a tooth.
Never have I ever completely forgot my lines in a play.
Never have I ever crashed a car.
Never have I ever danced in an elevator.
Never have I ever destroyed an electric device on purpose.
Never have I ever dined and dashed.
Never have I ever donated blood.
Never have I ever dyed my hair a crazy color.
Never have I ever dyed my hair.
Never have I ever eaten a bug.
Never have I ever fainted.
Never have I ever fallen asleep at a movie.
Never have I ever fallen asleep at work/in class.
Never have I ever fallen for April fool's day pranks.
Never have I ever fallen in love at first sight.
Never have I ever fallen into a hole deeper than I was tall.
Never have I ever farted and blamed it on a pet.
Never have I ever ghosted someone's texts.
Never have I ever given a fake name.
Never have I ever given a fake number.
Never have I ever gone fishing.
Never have I ever gone hunting.
Never have I ever gone on a blind date.
Never have I ever gone out with a friend's ex.
Never have I ever gone scuba diving.
Never have I ever gone skinny dipping.
Never have I ever gone surfing.
Never have I ever got a tattoo.
Never have I ever got on the wrong train or bus.
Never have I ever gotten stitches.
Never have I ever had a bad allergic reaction.
Never have I ever had a near death experience.
Never have I ever had a paranormal experience.
Never have I ever had a physical fight with my best friend.
Never have I ever had a speeding ticket.
Never have I ever had a surprise party thrown for me.
Never have I ever had a treehouse.
Never have I ever had surgery.
Never have I ever held a snake.
Never have I ever hitchhiked.
Never have I ever injured myself while trying to impress someone I was interested in.
Never have I ever jumped from a roof.
Never have I ever jumped into a pool with clothes on.
Never have I ever lied in never have I ever.
Never have I ever lied to get out of going to work/school.
Never have I ever looked through someone else’s phone without their permission.
Never have I ever lost a bet.
Never have I ever made a prank call.
Never have I ever made a speech in front of more than 100 people.
Never have I ever played beer pong.
Never have I ever pranked someone.
Never have I ever pressed send and then immediately regretted it.
Never have I ever pulled an all-nighter.
Never have I ever ran a marathon.
Never have I ever regifted a gift.
Never have I ever regretted an apology.
Never have I ever ridden an animal.
Never have I ever rode a motorcycle.
Never have I ever ruined someone else’s vacation.
Never have I ever sat in the backseat of a police cruiser.
Never have I ever sat on a rooftop.
Never have I ever seen a crocodile in the wild.
Never have I ever shoplifted.
Never have I ever shot a gun.
Never have I ever skipped school.
Never have I ever slept till noon.
Never have I ever smashed my phone screen.
Never have I ever smoked a cigarette.
Never have I ever smoked weed.
Never have I ever spent a night in the woods with no shelter.
Never have I ever stolen.
Never have I ever stood someone up on a date.
Never have I ever sung in the shower.
Never have I ever sung karaoke in front of people.
Never have I ever taken part in a talent show.
Never have I ever texted an ex out of nowhere.
Never have I ever texted for hours straight.
Never have I ever thrown something into a TV or computer screen.
Never have I ever thrown up on a roller coaster.
Never have I ever traveled alone.
Never have I ever trespassed.
Never have I ever tried alcohol.
Never have I ever tried drugs.
Never have I ever tried pet food.
Never have I ever tried to cut my own hair.
Never have I ever tried to guess someone's password.
Never have I ever urinated in a public pool.
Never have I ever used someone else's toothbrush.
Never have I ever used the 5 second rule for food that fell.
Never have I ever walked for more than five hours straight.
Never have I ever walked out of a movie because it was bad.
Never have I ever won a bet.
Never have I ever won a game of Monopoly.
Never have I ever worked at a fast-food restaurant.